.ستة دولارات، رجاء
ستة؟ الفيلم عندي لمدة ليلة واحدة
.أنها ثلاثة دولارات
الساعة الثامنة هى نهاية ميعاد التأجير
.وأوه، أنها 8:02
أتعرف، على نحو غريب
.لديك قوة أكثر من اللازم
عليك أن تساعدني
.لأنى لا أملك الا ثلاثة فقط
.أستطيع أن أساعد فى هذا
أوه، يا اللهي. ريتشارد؟
شفتاك أصبحت صلعاء
.شكراً
!تبدين رائعة
.حقا
لا، هذا حقيقى. لديك
ماذا؟
.لديك شراب ملتصق بساقك
هذا فقط لانى كنت أحضر بعض الاشياء
.من المغسله، وبعضه تعلق بى
أَو ربما الله عرف أننى أريد رؤيتك
.وقدر الفرصة
.أنا مسرور لرؤيتك
.وأنا أيضا مسروره لرؤيتك
هل ترى ذلك الرجل؟
هو الان في قسم الافلام الكلاسيكيه
لكن حالما نرحل
.سيتجه مباشرة إلى قسم الافلام الأباحيه
سيذهب إلى منضده الحساب ومعه أفلام
(المواطن كان(فيلم كلاسيكى)، الدوار(فيلم كلاسيكى
(وطقوس العربدة عند الاغريق(فيلم أباحى
.هذا لطيف
.أفتقد ذلك
.وأنا أيضاً
ألا ترغبين فى تناول هامبرغر
أَو شيء من هذا القبيل؟
.أنا لا أدرى إذا كانت فكرة جيدة
.فقط كأصدقاء
.أنا لَن أحاول معك. أعدك بذلك
. أعتقد أنه مبكرا جدا
.لا، هو لَيس مبكرا
.لقد تناولت الغداء الساعة11
!حسنا، عزيزتى
ماذا تفعل؟
شيكولاته بالحليب . أترغب فى القليل منها؟
.لا، شكراً. فعمرى29سنة
!أوه، يا اللهي! لابد أن أذهب للعمل
فى أَى وقت سينتهى عملك الليلة؟
.لاأدرى, ربما سأتأخر جداً
!لا. ليس ثانية
.أعرف. أنا آسفة
سأعقد معك صفقة، موافق؟
كل ليلة تكون فيها نائماً
قبل أن أعود إلى البيت من العمل
سأوقظك بطريقة ما
.أثبتت فاعليتها فى الماضى
حسناً، فى المستقبل إذا كنت بحاجه الى أن تتأخرى
.فسأؤيدك فى ذلك
.أنظرى الى نفسك
منذ متى و أنت تمارسين التزحلق على عجل ؟
.منذ غداً
.قابلت شاباً لطيفاً فى المتنزه
وهو يجرى ويتزحلق ويسبح
.لذا عقدنا أتفاق
هو سيعلمنى كيف
.أقوم بهذه الأشياء المرحة
وماذا ستفعلين أنت له فى المقابل؟
.سأتركه يفعل ذلك
.أحسنت
.صباح الخير
.شخص ما جاء متأخرا الليلة الماضية
.نعم، حسناً، ألتقيت مع ريتشارد صدفة
متى حدث ذلك؟
حوالى الساعه 8:02
تحدثنا لفترة، ثم
.خرجنا لتناول هامبرجر بريء
لا يوجد شىء مثل ال
"هامبرجر بريء".
هل ستقابلينه ثانية؟
.غدا
مونيكا، ماذا تفعلين؟
قضت ستة شهور
تحاول نسيانه
والآن هي تحتفل بذلك
.بالخروج معه فى موعد
أنه لَيس موعداً، مفهوم؟
أنا فقط سأعلمه كيف يحضر
.لازانيا" لحفل عشاء"
عليك أن تحضرى كميه أضافيه، لأنك
.ستكونين جائعه بعد ممارسه الجنس
.نحن لن نمارس الجنس
لا شيء تغير حتى الان. فهو ما زال
.لا يريد أطفال، وأنا ما زِلت أريد
.لذا سنكون فقط أصدقاء
.أصدقاء عراة
هل لديك ثلج؟
.تفقدى الفريزر
إذا لم يكن هناك شيئ منه
.من المحتمل أن نكون قضينا عليه
هل أتيت من العمل الان؟
.لقد تأخرت
.أعرف ذلك
.لقد كان يوم عظيما
ذهبت للإجتماع
."بمندوبى بيع من شركه "كالفين كلاين
أخبرت رئيسى بنوع أعجبنى من الملابس الداخلية، لذا رئيسى
طَلب طَن منه. وماذا عن يومك؟
لقد إكتشفت أَنى قادر على أن أعد كل
.أسناني باستخدام لسانى فقط
لماذا وضعت نسخة
من كتاب "الإشراق" فى فريزرك؟
كنت أقرأه ليلة أمس
وأرتعبت، لذا
وهل ستصبح آمن منه
إذا وضعته في الفريزر؟
.نعم، أكثر أماناً
أنا لا أبدأ بقراءته
قبل أن أتأكد
.من أن لدينا مكان فارغ له فى الفريزر
كم مرة قرأته؟
ألم تقرأ أبداً  كتاب
أكثر من مرة؟
.قَرأت كتاب "فتيات صغيرات" أكثر من مرة
ولكن هذا كتاب كلاسيكي
ما الممتع فى كتاب "الإشراق"؟
السؤال يجب أن يكون
ما هو الشىء الغير ممتع فى كتاب "الإشراق"؟
والأجابه ستكون
لا شيء". مفهوم؟"
.هذا الكتاب الأكثر رعبا عن أى كتاب
أراهن بأنه أفضل من ذلك
.الكتاب الكلاسيكي خاصتك
سنرى ذلك، موافق؟
."أنا سأقرأ "الإشراق
."وأنت ستقرأ "فتيات صغيرات
.حسناً، أتفقنا
."الآن، راتشيل، هؤلاء "فتيات صغيرات
إلى أى درجة هم صغيرات؟
أعنى، هل هم، مثل، مرعبات صغيرات؟
.تشاندلر ، روس؟ هذا روبرت
.لديك أحمر شفاه هنا
حسنا، هى لي
.فقد تبادلنا القبل
ألَيس الجو بارد قليلا على إرتداء الشورت؟
.حسناً، أنا من كاليفورنيا
حقا. فى بعض الأحيان فى كاليفورنيا
.تتحولون الى كتل ملتهبة
.لقد وقفت. لقد وقفت. أصبحت واقفا الآن
هل يريد أحد شيئا؟
.أرغب فى قهوة
.وأنا أيضاً
.أجعلهم ثلاثة
روس، لماذا لا تأتى معى؟
ماذا بك؟
ما الذى يجرى؟
.روبرت يكشف عن نفسه
ماذا تعنى؟
هل هو شاذ؟
.شىء ما يظهر من الشورت
ماذا؟
.هذا الرجل يعرض أغراضه
.هل أنت متأكد؟ أنتظر
أنا آسف
هل طلبتم قهوة و
.قهوة. نستطيع أن نكتبها لك
.لا، لا. ذلك لن يكون ضروريا
حسناً؟
ماذا سنفعل؟ ماذا سنفعل؟
حسناً، أفترض أن علينا فقط
.محاولة الا ننظر مباشرة اليه
.كما فى كسوف الشمس
عندما يمتدح الناس
طبخى الليله، ماذا أقول؟
."تقول، "شكراً لكم
.ثم تشترى لى هديه
تعال، سنضع
أيدينا في هذا الوعاء
ونبدأ
.بسحق الطماطم
.هذا الاحساس يبدو غريب جداً
أنت تلمس مقلة عيون الناس دائما
وهذا يبدو غريباً؟
نعم، ألمسهم. لَكني قضيت سنوات
.أتعلم أن لا أسحق عيونهم
.هذه يدى
.أستمر بالسحق
.الطماطم تسحق
. بعض منها على قميصك
.أنتظر ثانيه
.فقط ضع بعض الصودا عليه
عليك فقط أن تعمل
.الاناقه
ماذا؟
.لديك بعض منها على سروالك
.أنا فقط سأرميهم خارجا
!"هؤلاء "فتيات صغيرات
هل تحبه؟
.أوه، نعم
.أيمي أحرقت مخطوطات جو
.أنا لا أَعرف كيف سيغفر لها
جو فتاه
.وهى أختصار لجوزيفين
.لكن جو أحبت لوري
أتعني بأنه حب فتاه لفتاه؟
ذلك هو الشىء الوحيد الناقص
."فى "الإشراق
.لا، في الحقيقة، لوري  شاب
لا عجب أن رايتشل كان لابد أن تقرأ هذا الكتاب
.العديد من المرات
كيف حال، كرة السلة؟
تعلمت كيف أسدد على الشبكة
.وضربة الجزاء، وضربه ال23 نقطة
تقصدى الضربه الثلاثية النقط؟
.حصلت على أكثر لأنى صعبة الارضاء
هل يوجد تليفون هنا
لكى أتحقق من رسائلى الهاتفيه؟
في الخلف. هل تريد عملة؟
.لا ,أحمل واحدة دائماً فى شرابى
ماذا تفعل؟
أرجع الى جانبك
!مرحباً
.أنا جوي. لم نتعارف من قبل
.سعيد بمعرفتك. أنا روبرت
ماذا؟
ماذا؟ ياشباب، ماذا يحدث؟
ألم يعجبك روبرت؟
لماذا تضحكون؟
.أهدئ
.(لا يوجد سبب لتغضبى(خصيتين
!ياشباب! هيا
.نحن آسفون
يبدو أن روبرت لم
يخفى منطقة الشورت
.كما نتمناها
ماذا تقصد؟
هل يمكن أن تناولنى هذا الكعك؟
.أكيد
إذا ، كيف حال اللازانيا؟
حقاً؟ جيد. إذا أنت تدين لى بثلاثة
.هدايا جميلة
. أنا أيضاً كنت أفكر فيك
لا. أنه صعب
.هذا شيء "أفلاطونى" هذا
.أنها مجرد كلمة
.أعتقد أننا أفضل بهذه الطريقه
.نحن أذكياء
.نعم، أَنا متأكده
هل أنت متأكده حقا؟
.سأتصل بك ثانية
إذا نستطيع أن نكون أصدقاء
.الذين ينامون سويا
.بالتأكيد
.سيكون هذا شيء نعمله سويا
.كلعب كرة المضرب
.يبدو لى كشىء ذكى وصحي
لذا فقط بدافع الفضول
هل لديك حالياً
أي رفاق "كرة المضرب" آخرين؟
.فقط والدك
.مع أن ذلك كرة مضرب حقيقيه
لدى موعد أول
مع جارة أختى
.الثلاثاء القادم
هل تريدين منى أن ألغيه؟
!لا
لأنك إذا فعلت ذلك
.يعني بأنك ستلغيه من أجلى
.ونحن فقط أصدقاء
.بالضبط
.أوه، لا تجلس
جاهزه للذهاب؟
.نعم
ولكن أولا، هذه هدية
ملابس داخلية مطاطة؟
!إنه أعظم شىء في العالم
.لو كنت مكانك، كنت سألبسهم كل يوم. كل يوم
.شكراً لك
.حقاً، ذلك لطيف جداً
لكن، لكى أكون صادق
.لا أعتقد أنى سألبس هذه
.أنه ضيق جداً
.وسأشعر كأَننى مكشوف
.أنا آسف
حسنا
كيف هو الحال؟
.جيد
رايتشل كيف حالك مع "الإشراق"؟
.داني دخل غرفة 217
!الجزء التالى هو الأفضل
هناك سيدة ميتة فى حوض الأستحمام
!لا .لا. ستفسد القصة هكذا
.حسنا. سأتكلم بشفره
أتذكران عندما رأى الطفل
أثنين من "الفراغ" في المدخل؟
.نعم، ذلك رائع جداً
"كل "الفراغ" ولا  "فراغ
"فراغ"  "فراغ فراغ".
!لا، والنهاية
عندما جاك أقترب أن يقتلهم تقريباً
"بال"الفارغ
لكن في الثانية الأخيرة
.يفلتون
.لا أستطيع أن أصدق أنك فعلت ذلك
.وأنا لا أستطيع أن أصدق أنها فكت شفرتك
حسنا. لورى يتقدم للزواج إلى جو
وهي سترفضه
.بالرغم من أنها عاشقة له
.ثم ينتهي بزواجه من أيمي
!جملتى كانت بِالصدفة
حسناً ,السخان ينفجر ويدمر
.الفندق والاب يموت
.بيث ستموت
بيث ستموت؟
هل هذا صحيح؟
إذا أستمريت بالقراءة، هل ستموت بيث؟
.لا، بيث لن تموت
هي لن تموت. أليس كذلك، رايتشل؟
هو يسألك إذا أفسدت
اول كتاب أحبه
.ولا يقوم ببطولتة جاك نيكلسون
.لا. لن تموت
أذا لماذا قلت ذلك؟
.لأنى أردت إيذائك
.أوه، ها هى هنا
.أسقطت مفاتيحي
.حصلت عليها
.آسف. أَنا آسفه
.لن تصدقى يومي
.كان على أن أعمل نوبتان
وبعد ذلك لكى يتحسن يومى
فَقدت أحد صدرى المزيفة
.في  نار الشواية
لماذا تبتسمى؟
كنت أفكر بأن يومك
.ما زال يستطيع أن يتحسن
!أحب هذه الصداقه
روبرت سيكون هنا فى أى لحظه
لذا هل يمكن لأحد منكم أن يخبره؟
.رجاءً
كل مرة أراه، أشعر وكأنه يقول
أنا حر طليق أنا أراقبك
.لا نستطيع إخباره بذلك
أنت لا تستطيعى الذهاب إلى شخص بالكاد
."تعرفينه وتتحدثى معه عن. "أشيائه
هو على حق. حتى اذا
.كنت ستقَولين شيء مجامله
أمستعده للجمنازيومِ؟
.هناك صخرة جديده للتسلق
.نستطيع أن نستكشفها سويا
.نعم، أستطيع أن أَسكتشفك من هنا
ماذا؟
أسمع، روبرت
هاى، ألا يجب علينا أن ؟
نعم، علينا أن اهه
.أعتقد أنك حقاً، رائع جداً
.أوه، الله. ستتكرر ثانية
لماذا يستمر هذا يحدث لى؟
هل هو شيء أضعه خارجا هناك؟
هل هذا خطئى؟ أَو هل أنا فقط غبى؟
.أنا لا أعرف ماذا أقول
هاى، يا رفيق؟ هذا مكان عائلي
.أدخل هذا الفأر الى بيتة
حقاً؟ أنه مثل
.أى شقة أخرى
بها غرف وجدران
.وسقوف
.أردت فقط رؤية أين تعيش
.أعطيني جولة بها
!أوه، يا اللهي
.هذه غرفة الجلوس
.ذلك لطيف
.وهذا هو المطبخ
.ذلك جميل حقا
.إنتظر دقيقة
ألن أَرى غرفةَ النوم؟
حسناً، أنها تقريباً نموذج
.لغرفة النوم
.نحن ما زِلنا على هذا جانب من الباب
.أنا لم أَراه بعد
.أوه،  ربما فى المرة القادمة
.شكراً للسهرة الرائعة
حسنا من هي؟
ذلك كان الموعد المدبر
.الذى أخبرتك به
هى أتصلت
.وغيرت الموعد من الثلاثاء
هل أعجبت بها؟
أنا أسأل كصديق
.لأن لا مشكله لدى كلياً بهذا
.فعلاً، تبدين راضية
حسنا، أتعرف؟
.لَست سعيدة بذلك
أعني، كيف أكون سعيدة؟
.وأنا أسمعك تأتى معها
.وتريد رؤية غرفة نومك
أتعرف شيئاً؟
ماذا لو كنا أصدقاء
لا يواعدون أناس آخرون؟
تعني أصدقاء "خاصين"؟
لم لا؟
أعنى، كان هذا
.الإسبوع الأكثر روعة
هل سيكون هذا شاق جداً؟
حتى إذا كنا الأصدقاء
الذين يعيشون سويا؟
أَو ربما يوماً ما،أحد الأصدقاء جلس
فوق أحد الأصدقاء الآخرين
.وأقسما بأن يكونا أصدقاء إلى الأبد
.أتعرفين، لقد رجعنا الى حيث كنا
حبيبتى، أنا أريد أن أعمل كل ذلك
.لكن لا شيء تغير
.هذا ليس صحيحاً
.لم يعد لديك شارب
.حسنا، هناك شيء واحد تغير
لكن ما زلنا نريد أشياء مختلفةَ
.ونحن نعرف الى ماذا سينتهى بنا الأمر
أتعرف شيئاً؟
.سأذهب من هنا فى الحال
لأن نسيانك كان
. أصعب شىء حاولت فعله
.ولا أعتقد أنى أستطيع فعله ثانية
.أعرف أنا أيضا لا أستطيع
ما رأيك فى مباراة أخيرة
لكرة المضرب؟
!إحذر الأشواك
ماذا؟
.بيث ، مريضة جداً
جو هناك، لكنى لا أعتقد
.أن هناك شئ يمكن أن تفعلة
أتريد وضع الكتاب
في الفريزر؟